Câu 1:
Trò chơi con rắn
Time limit: 1 seconds
Bạn Trung là sinh viên học Công nghệ thông tin nhưng lần đầu tiên chơi trò chơi rắn săn mồi nên không
biết cách thức chơi như thế nào. Bạn Trung nghĩ rằng với 1 con rắn đủ dài, nếu tạo được một hình chữ
nhật lớn nhất thì sẽ chiến thắng. Tuy nhiên, với suy nghĩ sai lầm như thế, Trung không thể nào chiến
thắng trò chơi với mọi ván chơi mà Trung đã thử. Bực mình, Trung quyết định làm 1 game con rắn
theo suy nghĩ của mình.
Khi trò chơi của Trung khởi tạo, máy tính sẽ đưa ra 4 số tự nhiên, bạn có thể hoán vị thứ tự 4 số đó tùy
ý trước khi bắt đầu chơi. Khi trò chơi bắt đầu, con rắn sẽ tự động lần lượt tiến về phía trước 1 khoảng
cách đúng bằng số thứ nhất sau khi hoán vị. Sau đó con rắn sẽ quay trái 1 góc 90 độ, rồi tiếp tục tiến
về phía trước 1 khoảng cách đúng bằng số thứ hai sau khi hoán vị. Việc quay trái 90 độ và tiến về phía
trước lặp đi lặp lại cho đến khi thực hiện hết 4 số đã cho.
Nhiệm vụ của bạn là dự đoán con rắn có thể tạo ra hình chữ nhật có diện tích lớn nhất là bao nhiêu?
Input
- Dòng dòng duy nhất chứa 4 số nguyên dương không quá 100.
Output
- In ra một số nguyên là diện tích lớn nhất mà con rắn có thể tạo thành.
Scoring
- 100 % điểm với ràng buộc bài toán đã cho.

Examples
standard input standard output
Input           Output
1 2 3 4 3       3
4 4 4 4 1       16

Câu 2:
 SỐ NGUYÊN TỐ TRONG ĐOẠN
 Cho 2 số nguyên dương a, b. Có bao nhiêu số nguyên tố trong đoạn [a, b].

Dữ liệu nhập:

  - Dòng đầu tiên ghi số k là số các đoạn [a, b]

  - Tiếp theo là k  dòng mỗi dòng ghi 2 số a, b.

Kết quả:

  - Gồm k dòng, dòng thứ i ghi một số là số các số nguyên tố trong đoạn [a, b] thứ i đã cho.

Ràng buộc:

   - 1 ≤ a  ≤ b  ≤ 1.000.000

   - 1 ≤ k ≤ 100

  Input         Output
  1             
  1 5           3
